ТЗ для проекта на хакатон “CRUD”

Цель проекта: реализовать CRUD действия для продукта в интернет
магазине ноутбуков
Задание:
1. Создайте базу данных (файл JSON), полями продукта со
следующими:
- марка (строка)
- модель (строка)
- год выпуска (целое число)
- описание (строка)
- цена (decimal, точность 2 знака)
2. Создайте функции, в которых будут реализованы коды для
манипуляции записями в БД(файл JSON):
- create для создания записей
- listing для получения списка записей
- retrieve для получения одной записи
- update для обновления записей
- delete для удаления записей
3. Реализуйте запрос данных и команд от пользователя,
все действия будут запрашиваться от пользователя
в терминале, там же он должен вводить данные для
продукта (input).
Требования к проекту:
- код должен соответствовать PEP8
- при использовании каких-либо библиотек, укажите их в файле
requirements.txt
- При запуски кода не должно возникать ошибок
- За реализацию хорошего интерфейся для пользователя
в терминале, доп баллы(чтобы пользователь решал что делать
и когда заканчивать работу).